Repository: itsTheFae/MusicBot
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/musicbot_logs.po
Languages: ja_jp

source: Cannot start the bot! You started `run.py` in the wrong directory and we could not locate `musicbot` and `.git` folders to verify a new directory location.
ja_jp: ボットを起動できません！`run.py`を間違ったディレクトリから起動したため、`musicbot`と`が見つかりませんでした。 新しいディレクトリの場所を確認するためのフォルダです。

source: For best results, start `run.py` from the same folder you cloned MusicBot into. If you did not use git to clone the repository, you are strongly urged to.
ja_jp: MusicBotをクローンしたフォルダから、`run.py`を起動してください。 リポジトリのクローンにgit を使用していない場合は、強くお勧めします。

source: Here is the exact error, it could be a bug.
ja_jp: ここに正確なエラーがあり、バグがある可能性があります。

source: Could not get Issuer Certificate from default trust store, trying certifi instead.
ja_jp: デフォルトのトラストストアから発行者証明書を取得できませんでした。代わりに証明書を試してみてください。

source: Syntax error (modification detected, did you edit the code?)
ja_jp: 構文エラー（変更が検出されました。コードを編集しましたか？）

source: Syntax error (this is a bug, not your fault)
ja_jp: 構文エラー（これはバグであり、障害ではありません）

source: Attempting to install MusicBot dependency packages automatically...
ja_jp: MusicBot依存パッケージを自動的にインストールしようとしています...

source: OK, lets hope installing dependencies worked!
ja_jp: OK、依存関係のインストールがうまくいったことを願っています！

source: MusicBot got an ImportError after trying to install packages. MusicBot must exit...
ja_jp: MusicBot がパッケージをインストールしようとしてImportError を受け取りました。MusicBot は終了する必要があります...

source: The exception which caused the above error:
ja_jp: 上記のエラーを引き起こした例外:

source: MusicBot is doing a soft restart...
ja_jp: MusicBot がソフトな再起動を行っています...

source: MusicBot is doing a full process restart...
ja_jp: MusicBot が完全な再起動処理を行っています...

source: Error starting bot
ja_jp: ボット起動時のエラー

source: Closing event loop.
ja_jp: イベントループを閉じています。

source: Restarting in %s seconds...
ja_jp: %s 秒後に再起動中...

source: All done.
ja_jp: すべて完了です。

source: OK, we're closing!
ja_jp: OK、閉店中です！
